Repository: surfingdirt/web
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ja_ja

source: Add a cover photo
ja_ja: カバー写真を追加する

source: Add a profile photo
ja_ja: プロフィール写真を追加する

source: Add an album
ja_ja: アルバムを追加する

source: Advanced settings
ja_ja: 高度な設定

source: An error occurred. Please try again.
ja_ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: Are you sure you want to delete '%s'?
ja_ja: 「％s」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja_ja: 本気ですか？

source: Cancel
ja_ja: キャンセル

source: Choose a picture for your profile page.
ja_ja: プロフィールページの画像を選択してください。

source: Choose a picture to represent yourself on the site.
ja_ja: プロフィール写真を選択してください。

source: Clear
ja_ja: 削除

source: Click here to add more photos
ja_ja: 写真の追加

source: Click here to choose a file
ja_ja: ファイルの選択

source: Click here to choose photos
ja_ja: 写真の選択

source: Click here to open YouTube instead.
ja_ja: 代わりにYouTubeを開くには、ここをクリックしてください。

source: Come watch all 4 productions from across the world, and cast your vote once you've picked your favorite video!
ja_ja: 世界中から4つすべての作品を見て、お気に入りのビデオを選んだら投票してください！

source: Continue
ja_ja: 継続する

source: Cool
ja_ja: 涼しい

source: Could not understand this address
ja_ja: この住所を理解できませんでした

source: Cover picture update dialog
ja_ja: カバー写真更新ダイアログ

source: Create
ja_ja: 作成

source: Delete
ja_ja: 削除

source: Delete dialog
ja_ja: 削除ダイアログ

source: Description
ja_ja: 説明文

source: Edit
ja_ja: 編集

source: Email
ja_ja: メール

source: Enter a description
ja_ja: 説明文記入

source: Enter a title
ja_ja: タイトル記入

source: Enter something
ja_ja: 何かを入力してください

source: File
ja_ja: ファイル

source: Fire
ja_ja: 火

source: Full page
ja_ja: フルページ

source: Go to album
ja_ja: アルバムへ

source: Go to your profile page
ja_ja: プロフィールページへ

source: Grid
ja_ja: グリッド

source: Haha
ja_ja: はは

source: Hidden
ja_ja: 隠された

source: Hidden albums are only visible to you.
ja_ja: 非表示のアルバムはあなただけが閲覧できます。

source: Introduction
ja_ja: 前書き

source: Invalid
ja_ja: 無効

source: Invalid image
ja_ja: 無効な画像

source: Like
ja_ja: お気に入り

source: List
ja_ja: リスト

source: Make it personal and easy to recognize!
ja_ja: それを個人的かつ簡単に認識してください！

source: Next
ja_ja: 次

source: No, cancel
ja_ja: いいえ、キャンセルしてください

source: Note:
ja_ja: 注意：

source: Note: other people can post into your public albums, whereas only you can contribute to your private albums.
ja_ja: 注：他のユーザーはあなたの公開アルバムに投稿できますが、あなただけがあなたの非公開アルバムに投稿できます。

source: Only you can contribute to your private albums
ja_ja: あなたのプライベートアルバムにしか投稿できない

source: Open
ja_ja: 開く

source: Options
ja_ja: オプション

source: Other people can post to your public albums
ja_ja: 他人はあなたの公開アルバムに投稿できます

source: Ouch
ja_ja: 痛い

source: Password
ja_ja: パスワード

source: Paste a video address above
ja_ja: 上にビデオアドレスを貼り付けてください

source: Paste the address here
ja_ja: メアドの貼り付け

source: Personalize your account
ja_ja: アカウント設定

source: Please choose a file first
ja_ja: 最初にファイルを選択してください

source: Posted in album
ja_ja: アルバムに投稿

source: Posting to album
ja_ja: アルバムへの投稿

source: Preview
ja_ja: プレビュー

source: Previous
ja_ja: 前

source: Private
ja_ja: 民間

source: Profile
ja_ja: プロフィール

source: Profile introduction update dialog
ja_ja: プロファイル紹介更新ダイアログ

source: Profile picture update dialog
ja_ja: プロフィール画像更新ダイアログ

source: Register
ja_ja: 登録

source: Required
ja_ja: 必須

source: Settings
ja_ja: 設定

source: Sign in
ja_ja: サインイン

source: Stop
ja_ja: 中止

source: Tell people a little bit about yourself here.
ja_ja: 自己紹介

source: The IMA's video contest is open!
ja_ja: IMAのビデオコンテストがオープンしました！

source: Things to do now that you have an account
ja_ja: アカウント作成後にまずやること

source: Title
ja_ja: 題名

source: Total reactions
ja_ja: 総反応

source: Translate
ja_ja: 翻訳する

source: Unknown image
ja_ja: 不明な画像

source: Unlisted
ja_ja: 非公開

source: Unlisted albums are visible to everyone with the link.
ja_ja: 限定公開アルバムは、リンクを知っている全員が閲覧できます。

source: Update
ja_ja: 更新

source: Update cover picture
ja_ja: カバー写真を更新

source: Update profile picture
ja_ja: プロフィール写真を更新する

source: Update your introduction
ja_ja: 紹介を更新する

source: Upload
ja_ja: アップロード

source: Upload failed
ja_ja: アップロードに失敗しました

source: Upload finished!
ja_ja: アップロードが完了しました！

source: Upload photos or videos
ja_ja: 写真やビデオのアップロード

source: Username
ja_ja: ユーザー名

source: Video address
ja_ja: ビデオアドレス

source: Video content
ja_ja: ビデオコンテンツ

source: Video not supported
ja_ja: ビデオフォーマットは不適切

source: Visibility
ja_ja: 可視性

source: Visible
ja_ja: 目に見える

source: Visible albums (the default) are visible to everyone.
ja_ja: 表示アルバム（デフォルト）は誰でも見ることができます。

source: Vote
ja_ja: 投票

source: Waiting
ja_ja: お待ちください

source: We support JPEG and PNG photos, as well as Instagram, Facebook, YouTube, Vimeo and DailyMotion videos
ja_ja: Instagram、Facebook、YouTube、Vimeo、DailyMotionの動画だけでなく、JPEGおよびPNGの写真も使用できる

source: Whoops, Google doesn't want us to play this video!
ja_ja: おっと、グーグルは私たちがこのビデオを再生することを望んでいません！

source: Wow
ja_ja: ワオ

source: Yes, delete it
ja_ja: はい、削除する

# 4 Down
source: 4 Down Project vote page
ja_ja: 4ダウンプロジェクト投票ページ

# 4 Down
source: Are you having trouble voting? Try here:
ja_ja: 投票に問題がありますか？ここで試してください：

# 4 Down
source: Click the button below to cast your vote!
ja_ja: 下のボタンをクリックして投票してください！

# 4 Down
source: Let us know which video was your favorite below!
ja_ja: 以下でお気に入りの動画をお知らせください。

# 4 Down
source: Selected
ja_ja: 選択済み

# 4 Down
source: Share link
ja_ja: 共有リンク

# 4 Down
source: Surfing Dirt is proud to sponsor this year's edition of the IMA's 4 Down video contest with a cash purse of $500.
ja_ja: Surfing Dirtは、IMAの4ダウンビデオコンテストの今年のエディションを$ 500の現金でスポンサーすることを誇りに思っています。

# 4 Down
source: Vote
ja_ja: 投票

# 4 Down
source: Welcome to the 4 Down Project voting page!
ja_ja: 4 Down Project投票ページへようこそ！

# 4 Down
source: While you're here, would you like to subscribe to our newsletter? We promise you'll like it!
ja_ja: ここにいる間、ニュースレターを購読しますか？私たちはあなたがそれを好きになることを約束します！

# 4 Down
source: You can share this page with your friends if you want them to participate as well.
ja_ja: 友達にも参加してもらいたい場合は、このページを友達と共有できます。

# 4 Down
source: Your vote was registered. Thanks for participating!
ja_ja: 投票が登録されました。参加してくれてありがとう！

# 4 Down SignIn
source: Because we only allow one vote per person, we need you to login or create an account.
ja_ja: 1人につき1票のみ許可するため、ログインするかアカウントを作成する必要があります。

# 4 Down SignIn
source: If you would rather not create an account, you can cast your vote here:
ja_ja: アカウントを作成したくない場合は、ここで投票できます。

# 4 Down SignIn
source: Voting for:
ja_ja: 投票：

# 4 Down SignIn
source: You can login with Google or Facebook, or use an email and password:
ja_ja: GoogleまたはFacebookでログインするか、電子メールとパスワードを使用できます。

# About
source: Remember before Facebook? There were so many resources for mountainboarding online. Forums, websites, photo galleries… Where are those now? The sad answer is they’re mostly gone. Facebook has made it so easy to post photos and videos and share them that people slowly stopped using other sites. That’s actually what happened to the old Surfing Dirt forum!
ja_ja: Facebookの前の時代は覚えていますか？オンラインでのマウンテンボーディングには非常に多くのリソースがありました。フォーラム、ウェブサイト、フォトギャラリー…それらは今どこにありますか？悲しい答えは、それらはほとんどなくなっているということです。 Facebookにより、写真やビデオを簡単に投稿して共有できるようになったため、人々は他のサイトの使用を徐々にやめました。それが実際に古いサーフィンダートフォーラムで起こったことです！

# About
source: Surfing Dirt hopes to solve that problem. We intend to be the social network for mountainboarders. The place where you’ll share photos and videos from your last session. Where you’ll learn about riders and spots near you. Where you’ll discuss trucks and jumps. And where people can see what mountainboarding is about.
ja_ja: Surfing Dirtはその問題を解決したいと考えています。私たちは、マウンテンボーダーのためのソーシャルネットワークになるつもりです。最後のセッションの写真やビデオを共有する場所。近くのライダーやスポットについて学ぶ場所。トラックとジャンプについて話し合う場所。そして、人々がマウンテンボーディングが何であるかを見ることができる場所。

# About
source: Surfing Dirt is back!
ja_ja: サーフィンダートが戻ってきたぞ！

# About
source: We hoped to launch a long time ago, but we're here now, so enjoy the new Surfing Dirt!
ja_ja: ずっと前から始まる予定で今更ですが、新しいサーフィンダートをお楽しみください！

# About
source: When you meet someone who seems genuinely excited to try mountainboarding, where do you send them? To a Facebook group, maybe? Sure there are many mountainboard groups on Facebook, and a lot of people use them. But they feel wrong. We need a place for mountainboarders to come together online and grow as a community again.
ja_ja: マウンテンボーディングを試してみたいと心から興奮している人に会ったら、どこに送りますか？多分、Facebookグループに？ Facebookには多くのマウンテンボードグループがあり、多くの人々がそれらを使用しています。しかし、彼らは間違っていると感じます。マウンテンボーダーがオンラインで集まり、再びコミュニティとして成長する場所が必要です。

# Actions
source: Add a photo
ja_ja: 写真の追加

# Actions
source: Add a video
ja_ja: ビデオの追加

# Actions
source: Add an album
ja_ja: アルバムの追加

# Album
source: Media preview
ja_ja: メディアプレビュー

# Album
source: Public
ja_ja: 公衆

# Album creation page
source: Create a new album
ja_ja: 新しいアルバムを作成する

# Album page
source: Load more
ja_ja: もっと読み込む

# Album page
source: Post multiple photos
ja_ja: 複数の写真を投稿する

# Album page
source: This album still contains photos or videos, it cannot be deleted.
ja_ja: このアルバムにはまだ写真や動画が含まれているため、削除できません。

# AlbumGrid
source: Media preview
ja_ja: メディアプレビュー

# Albums
source: Nothing to see here, move along!
ja_ja: ここは見るものは何もないよ！

# Albums page
source: There are no more albums to load
ja_ja: ロードするアルバムはこれ以上ありません

# Button
source: Login with Facebook
ja_ja: Facebookでログイン

# Button
source: Login with Google
ja_ja: Googleでログイン

# Comment edit page
source: Edit a comment
ja_ja: コメントを編集する

# Comments
source: angry
ja_ja: 怒っている

# Comments
source: happy
ja_ja: ハッピー

# Comments
source: joking
ja_ja: 冗談

# Comments
source: Message
ja_ja: メッセージ

# Comments
source: neutral
ja_ja: 無感情

# Comments
source: Reply
ja_ja: 応答

# Comments
source: sad
ja_ja: 悲しい

# Comments
source: Tone
ja_ja: トーン

# DualContainer
source: View all
ja_ja: すべてを見る

# Email
source: Account validation
ja_ja: アカウント検証

# Email
source: An error occurred and you account could not be finalized
ja_ja: エラーが発生し、アカウントを確定できませんでした

# Email
source: Congratulations, your account is now fully activated!
ja_ja: おめでとうございます、あなたのアカウントは完全にアクティベートされました！

# Email
source: You can now go ahead and sign in with your email and password:
ja_ja: メールアドレスとパスワードを使用してサインインできます。

# Error
source: An unexpected error occurred
ja_ja: 予期しないエラーが発生しました

# Error
source: Login failed
ja_ja: ログインに失敗しました

# Feed
source: 1 new comment
ja_ja: 1件の新しいコメント

# Feed
source: 1 new photo
ja_ja: 1新しい写真1枚

# Feed
source: 1 new video
ja_ja: 1本の新しいビデオ

# Feed
source: in
ja_ja: に

# Feed
source: New comment
ja_ja: 新しいコメント

# Feed
source: New rider
ja_ja: 新しいライダー

# Feed
source: This page shows the latest activity on Surfing Dirt: content and messages posted by our members
ja_ja: このページには、Surfing Dirtの最新の活動が表示されます。メンバーが投稿したコンテンツとメッセージ

# Footer
source: About
ja_ja: 概要

# Footer
source: Contact
ja_ja: 連絡先

# Footer
source: Forum
ja_ja: フォーラム

# Form errors
source: Already taken!
ja_ja: 使用中！

# Form errors
source: Email is invalid
ja_ja: メールが無効です

# Form errors
source: Not identical
ja_ja: 同一ではない

# Form errors
source: Required
ja_ja: 必須

# Form errors
source: Too short
ja_ja: 短すぎる

# Home
source: It's a lot of work to create a site like this, so we're starting small and will grow slowly. We're now focusing on user profiles, photos, videos, and albums. Soon after, we'll add things like spots, events, etc. So take a look around, sign up, post photos and be part of Surfing Dirt!
ja_ja: このようなサイトを作成するのは大変な作業であるため、私たちは小さく始めており、ゆっくりと成長するつもり。 現在、ユーザープロフィール、写真、ビデオ、アルバムに注目しています。その後すぐに、スポット、イベントなどを追加します。 だから、周りを見て、サインアップし、写真を投稿し、サーフィンダートの一員になりましょう！

# Home
source: More Albums
ja_ja: その他のアルバム

# Home
source: More...
ja_ja: もっと...

# Home
source: Mountainboarding doesn't have a real home online right now, so we're hoping to be it. Unlike the old Surfing Dirt forum, this is more like a social network: profile pages, galleries, and all kinds of other things. A place to showcase all the cool things that are happening in mountainboarding.
ja_ja: 現在、マウンテンボーディングにはオンラインの本当の家がないので、それを望んでいます。 古いSurfing Dirtフォーラムとは異なり、これはソーシャルネットワークのようなものです。プロファイルページ、ギャラリー、その他すべての種類のものです。 マウンテンボーディングで起こっているすべてのクールなことを紹介する場所。

# Home
source: See more photos and videos on the Albums page
ja_ja: アルバムページで他の写真やビデオを見る

# Home
source: Surfing Dirt, your mountainboard community
ja_ja: サーフィン・ダート、みんなのマウンテンボードコミュニティ

# Home
source: The future
ja_ja: 未来

# Home
source: Well, for one, because the mountainboard community is special and deserves an online space that resembles it. Mountainboard events are known for being open, inclusive and positive. Surfing Dirt intends to provide the same thing online! Also, since you asked, because Facebook sucks! In general, it causes a lot of harm, and it would be in everyone's best interest to use it less. But really, the main reason is that we hope to bring you a cool place for everyone to come together!
ja_ja: なぜなら、マウンテンボードコミュニティは特別で、それに似たオンラインスペースに値するからです。 マウンテンボードのイベントは、オープンで包括的で前向きなものとして知られています。 サーフィン・ダートは同じことをオンラインで提供するつもりです！ また、あなたが尋ねたので、Facebookは吸うので！一般に、それは多くの害を引き起こし、それをあまり使用しないことが誰にとっても最大の利益になるでしょう。 しかし、実際には、主な理由は、みんなが集まるクールな場所をあなたにもたらすことを望んでいるということです！

# Home
source: Why we need that
ja_ja: なぜ必要なのか

# Home
source: Your mountainboard community
ja_ja: マウンテンボードコミュニティ

# Homepage
source: Discover
ja_ja: 発見する

# Homepage Aside
source: Another year, another edition of the video contest, with 4 new productions from all around the world.
ja_ja: 別の年、ビデオコンテストの別のエディション。世界中から4つの新しい作品があります。

# Homepage Aside
source: Leon Dove tells you all about his new tweak to get the best out of the MBS Matrix II trucks.
ja_ja: Leon Doveは、MBS MatrixIIトラックを最大限に活用するための彼の新しい調整についてすべて説明します。

# Homepage Aside
source: Videos from the 2020 edition of the 4 Down Project
ja_ja: 4ダウンプロジェクトの2020年版のビデオ

# Loading
source: An error occurred while navigating, please reload the page.
ja_ja: 移動中にエラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。

# Loading
source: The page could not load, please try and reload it.
ja_ja: ページを読み込めませんでした。もう一度試してください。

# LoggedOut
source: Register
ja_ja: 登録

# Matrix 2 top plate article
source: A foundry pouring molten metal with a Matrix 2 truck in the foreground
ja_ja: フォアグラウンドでMatrix2トラックを使用して溶融金属を注ぐ鋳造所

# Matrix 2 top plate article
source: Adjust the Mod Plate by turning the top preload bolts clockwise to stiffen your steering or counter clockwise to loosen. It is very important to adjust the top preload bolts evenly so that the Mod Plate stays horizontal in relation to the Top Truck.
ja_ja: 上部のプリロードボルトを時計回りに回してステアリングを固めるか、反時計回りに回して緩めることにより、Modプレートを調整します。 Modプレートがトップトラックに対して水平に保たれるように、トッププリロードボルトを均等に調整することが非常に重要です。

# Matrix 2 top plate article
source: Because some of you will want more information, we asked Leon a few questions!
ja_ja: より多くの情報が必要な方もいらっしゃるので、レオンにいくつか質問しました。

# Matrix 2 top plate article
source: Check that the Mod Plate is located properly then wind the lower pre-load bolts in until the shock blocks are properly seated but not lifted away from the truck.
ja_ja: Modプレートが適切に配置されていることを確認してから、ショックブロックが適切に固定されるまで、下部のプリロードボルトを巻き込みますが、トラックから持ち上げられないようにします。

# Matrix 2 top plate article
source: Do not over compress your Shock Blocs, if they can’t stiffen your steering to the desired level, insert stiffer shock blocks or replace worn/compressed shock blocks with new ones. If you have the Matrix II’s with the plastic Top Truck, you can replace the Top Truck with an alloy one from the Matrix I Pro trucks, then fit the Mod Plates. The fitting instructions are the same with the exception that there is no MBS plate to remove.
ja_ja: ショックブロックを過度に圧縮しないでください。ステアリングを希望のレベルまで強化できない場合は、より剛性の高いショックブロックを挿入するか、摩耗/圧縮されたショックブロックを新しいものと交換してください。プラスチック製のトップトラックを備えたマトリックスIIをお持ちの場合は、トップトラックをマトリックスIプロトラックの合金製のものと交換してから、Modプレートを取り付けることができます。取り外すMBSプレートがないことを除いて、取り付け手順は同じです。

# Matrix 2 top plate article
source: Going back to our first question, what is your modification and how does it work?
ja_ja: 最初の質問に戻って、あなたの変更は何ですか、そしてそれはどのように機能しますか？

# Matrix 2 top plate article
source: Holding the Mod Plate in place by hand, fit a shock block to the bottom pre load bolt.
ja_ja: Modプレートを手で所定の位置に保持し、ショックブロックを下部のプリロードボルトに取り付けます。

# Matrix 2 top plate article
source: I had always wanted to take my initial idea further but I was put off by the expense of creating my own truck from scratch, when MBS released the Matrix II I was really pleased that it looked very close to the design that had been floating around my head since 2010.
ja_ja: 私はいつも最初のアイデアをさらに推し進めたいと思っていましたが、MBSがMatrix IIをリリースしたとき、自分の周りに浮かんでいたデザインに非常に近いものに見えたことを本当に嬉しく思いました。 2010年から頭。

# Matrix 2 top plate article
source: I think it was a combination of disbelief in the wider mountainboard community that you didn’t need the springs that we had all become accustomed to, plus the extra stress it put on the egg shocks meant the design wasn’t as bullet-proof as the standard design. The trade off in performance against durability was not something the majority of riders wanted to make. That being said, I and many others rode that design trouble-free right up until MBS released the Matrix II.
ja_ja: 私たち全員が慣れ親しんだスプリングを必要としなかったのは、より広いマウンテンボードコミュニティへの不信と、エッグショックにかかる余分なストレスの組み合わせであり、デザインは防弾性能が劣っていたと思います。標準設計。パフォーマンスと耐久性のトレードオフは、大多数のライダーが望んでいたことではありませんでした。そうは言っても、MBSがマトリックスIIをリリースするまで、私や他の多くの人々は問題なくその設計に乗りました。

# Matrix 2 top plate article
source: If you like new design so much, why have you felt the need to modify it?
ja_ja: 新しいデザインがとても好きなら、なぜそれを修正する必要性を感じたのですか？

# Matrix 2 top plate article
source: Important
ja_ja: 重要

# Matrix 2 top plate article
source: In 2010, Leon modified his Matrix Pro trucks to run without springs just using the egg shocks. This generated enough interest from other riders for him to make a conversion kit under the name of WestCoastATB which while never going mainstream, did gain a cult following among a small core of boarders. Ten years later he’s back with another modification that’s caught the attention of riders from around the world, this time it’s for the latest incarnation of the MBS channel truck, the Matrix Pro II.
ja_ja: 2010年、レオンはMatrix Proトラックを改造して、エッグショックを使用するだけでスプリングなしで走行できるようにしました。これは彼がWestCoastATBの名前で変換キットを作るのに十分な関心を他のライダーから生み出しました。それは決して主流になることはありませんでしたが、ボーダーの小さなコアの間でカルトの支持を得ました。 10年後、彼は世界中のライダーの注目を集めた別の改造で戻ってきました。今回は、MBSチャンネルトラックの最新の化身であるマトリックスプロIIです。

# Matrix 2 top plate article
source: Insert the Mod Plate, make sure that the protruding ends of the top preload bolts sit in the recess holes in the Mod Plate.
ja_ja: Modプレートを挿入し、上部の予圧ボルトの突き出た端がModプレートのくぼみ穴に収まっていることを確認します。

# Matrix 2 top plate article
source: Insert the other shock block and bottom pre load bolt.
ja_ja: もう一方のショックブロックと下部のプリロードボルトを挿入します。

# Matrix 2 top plate article
source: Insert the top preload bolts through the deck and turn clockwise to engage the thread in the Top Truck. Keep turning the bolts clockwise (use a 4mm Hex Key) until you can see the threaded section of the bolts appear out of the underside of the Top Truck. If the bolts do not turn freely, see Step 3.
ja_ja: 上部のプリロードボルトをデッキに挿入し、時計回りに回して上部トラックのねじ山にかみ合わせます。トップトラックの下側からボルトのねじ部分が見えるまで、ボルトを時計回りに回し続けます（4mm六角レンチを使用）。ボルトが自由に回転しない場合は、手順3を参照してください。

# Matrix 2 top plate article
source: It’s a pretty simple solution, rather than adjusting the shock blocks by moving them up, I designed a plate that could be adjusted down from the Top Truck. As the plate compress the shock blocks they stay in position because they sit squarely on the bottom truck and can’t move around.
ja_ja: ショックブロックを上に動かして調整するのではなく、トップトラックから下に調整できるプレートを設計しました。これは非常に簡単な解決策です。プレートがショックブロックを圧縮するとき、それらは一番下のトラックに真っ直ぐに座って動き回ることができないため、所定の位置に留まります。

# Matrix 2 top plate article
source: Leon Dove recently designed new top plates to improve the adjustability and reliability of MBS Matrix II Trucks. Read on to find out why and where to get some!
ja_ja: Leon Doveは最近、MBS MatrixIIトラックの調整可能性と信頼性を向上させるために新しいトッププレートを設計しました。なぜ、どこで入手できるのかを知るために読んでください！

# Matrix 2 top plate article
source: Leon in the lead at the 2017 World Championships
ja_ja: 2017年世界選手権で首位のレオン

# Matrix 2 top plate article
source: Leon is a long time UK mountainboarder, a former MBS team rider with a couple of UK and a World Masters Boarder X title under his belt. Leon’s passion for boarding doesn’t stop at riding, he’s been tinkering and modifying his boards ever since he started riding nearly two decades ago.
ja_ja: レオンは長年の英国のマウンテンボーダーであり、元MBSチームのライダーであり、英国で2名、ワールドマスターズボーダーXのタイトルを獲得しています。レオンの搭乗への情熱は乗馬にとどまらず、20年近く前に乗馬を始めて以来、ボードをいじくり回して改造してきました。

# Matrix 2 top plate article
source: Leon recommends a maximum compression of 5mm between the Top Truck and the Mod Plate.
ja_ja: レオンは、トップトラックとモッドプレートの間で最大5mmの圧縮を推奨しています。

# Matrix 2 top plate article
source: Leon, can you explain what your modification is and why you made it?
ja_ja: レオン、あなたの修正とは何か、そしてなぜそれをしたのか説明できますか？

# Matrix 2 top plate article
source: Make sure that the top preload bolts holes in the deck, the riser pad (if fitted) and the Top Truck are in line.
ja_ja: デッキの上部プリロードボルト穴、ライザーパッド（取り付けられている場合）、および上部トラックが一列に並んでいることを確認します。

# Matrix 2 top plate article
source: MBS Matrix II Truck mods
ja_ja: MBSマトリックスIIトラック改造

# Matrix 2 top plate article
source: Re-insert one of the bottom preload bolts enough to fit a shock block.
ja_ja: ショックブロックに合うように、下部のプリロードボルトの1つを再挿入します。

# Matrix 2 top plate article
source: Remove the MBS plate that is bolted to the Top Truck. You will need a 5mm Hex Key. The bolts have thread lock on them so you may need to apply a fair amount of force.
ja_ja: トップトラックにボルトで固定されているMBSプレートを取り外します。 5mmの六角レンチが必要になります。ボルトにはネジロックが付いているので、かなりの力を加える必要があるかもしれません。

# Matrix 2 top plate article
source: Remove the shock blocks and bottom preload bolts
ja_ja: ショックブロックと下部プリロードボルトを取り外します

# Matrix 2 top plate article
source: So why do you think it didn’t catch on?
ja_ja: では、なぜそれがうまくいかなかったと思いますか？

# Matrix 2 top plate article
source: The full story behind this project
ja_ja: このプロジェクトの背後にある全容

# Matrix 2 top plate article
source: The MBS top plate
ja_ja: MBSトッププレート

# Matrix 2 top plate article
source: The Mod Plate is designed to work by adjusting the top preload bolts only, do not use the bottom preload bolts to make any adjustments.
ja_ja: Modプレートは上部のプリロードボルトのみを調整するように設計されており、下部のプリロードボルトを使用して調整しないでください。

# Matrix 2 top plate article
source: This is a peer to peer project, the aim is not to get rich but to innovate, doing our bit to help push the sport forward, your feedback is key to that process
ja_ja: これはピアツーピアプロジェクトです。目的は金持ちになることではなく革新することであり、スポーツを前進させるために私たちのビットを実行します。あなたのフィードバックはそのプロセスの鍵です

# Matrix 2 top plate article
source: Tips
ja_ja: チップ

# Matrix 2 top plate article
source: Turn the top preload bolts anti-clockwise until around 2mm of the bolt end is visible out of the underside of the Top Truck.
ja_ja: トップトラックの下側からボルトの端の約2mmが見えるようになるまで、トッププリロードボルトを反時計回りに回します。

# Matrix 2 top plate article
source: Well, I pretty much like everything about the Matrix II, the turning is so much more progressive and responsive than any other truck I’ve ridden before plus it’s lighter and the shape of the lower truck is so much better for rails, copings and ground clearance. The one thing I didn’t like was its preload system, after a certain point the more I tried to stiffen the steering, the looser it got. On closer inspection, I could see this was because the shock blocks were lifted away from the lower truck to such a degree that they started pivoting on the preload bolts, this allowed them to slide off the top plate rather than compress up against it.
ja_ja: まあ、私はマトリックスIIのすべてが好きです。曲がり角は、これまでに乗った他のどのトラックよりもはるかに進歩的で応答性が高く、さらに軽量で、下のトラックの形状はレール、コーピング、地面に非常に優れています。クリアランス。私が気に入らなかったのは、プリロードシステムでした。ある時点以降、ステアリングを固めようとすればするほど、ステアリングが緩くなりました。 よく調べてみると、ショックブロックが下のトラックから持ち上げられてプリロードボルトで回転し始めたため、トッププレートに押し付けられるのではなくスライドして外れたことがわかりました。

# Matrix 2 top plate article
source: When using the loosest setting make sure that top preload bolts are still in contact with the Mod Plate in their recess holes.
ja_ja: 最も緩い設定を使用するときは、上部の予圧ボルトがそれらのくぼみ穴でModプレートと接触していることを確認してください。

# Matrix 2 top plate article
source: Why did you swap that set up for the Matrix II ?
ja_ja: なぜマトリックスIIのセットアップを交換したのですか？
